magnet:?xt=urn:btih:FBF079DC4604B828756A745075305BF12CD6A4FA
把朋友的妈妈变成乳奴隶
广治
这边怎么解
那边
把分子乘上这边
还有这分母拆开
答案就出来了
真不愧是广治
真厉害
哪有啊
之前我刚好解过了
你之前的IQ测验
成绩不是很棒吗
你的头脑比较好吧
是吗
我借个厕所吧
好啊
知道地方吗
楼梯下去 就在旁边
借一下
什么啊 什么鬼问题
搞不懂
那是什么
这是什么
衣服
内衣啊
好大
很香的味道
超大喔
他妈妈这么大啊
想搓揉啊
好大喔
想搓揉
超大喔
这胸罩好厉害
好香
超棒喔
胜也
在这边干嘛啊
那个 我想借厕所
抱歉
拿那个干嘛啊
没事
说啊 让我看看
这是我的内衣吧
为什么要拿
抱歉了 掉在这边
所以我捡起来了
应该不是这样吧
拿我的内衣想干嘛啊
那个
想着淫荡的事情了吧
没有啊
想让广治看看而已
不要牵扯到他
我要跟你爸妈
还有学校说喔
请不要跟学校说
这样大家都会知道了
你都这样做了啊
请回去吧
不要靠近他了
回家吧
等等啊
等等
妈妈
怎么了
没事啊
不要在意
回去吧
抱歉了
不要再来了
他好像突然有事情
没事吧
回房间吧
非常抱歉
该怎么说
抱歉
上次的事情 非常抱歉
抬起来
你也到了思春期
这也是当然的
我不在意了
先进来吧
真的吗
谢谢
先到那边吧
干嘛啊
想到阿姨这么大的胸部
不是说反省了吗
这胸部超棒啊
说什么
超棒
丁字裤啊
穿这种内裤啊
没错吧 丁字裤
我妈妈都没穿这种
住手
这样吗
放开啊
请回去吧
刚刚淫叫了吗
不可能啊
这边爽啊
胸部好大喔
说什么啊
不要太过分
让我看看
放开啊
好淫荡喔
好香的味道
很想要这样
不要这样
快点放开
我就会原谅你
乳头爽吧
说什么啊
不要太过分
超棒喔
阿姨好大喔
跟我说啊
什么
什么罩杯
为什么要说啊
又没关系啊
快点放开
成人的味道啊
说什么啊
住手
为什么这样
自己知道吗
让我看啊
凸起了喔
哪有啊
很爽的时候 就凸起吗
不是
不可能啊
两边一起
住手
不可以继续了
干嘛啊 知道自己干嘛吗
硬了喔
让我看看
今天想干嘛啊
不要这样
住手
这边热了喔
放开我
等等
湿了喔
不要摸啊
不要啊
是这边吧
这样爽吧
不是
这边
超棒
想舔一下
不要继续了
好软喔
不要
够了吧
放开我
真的住手吧
让我看看啊
好热喔
都流汗了
干麻
不需要这个吧
我想看啊
知道自己干嘛吗
超湿喔
这边呢
高潮了吗
不可能吧
因为身体抽动着啊
越来越湿喔
住手吧
超棒
不要这样摸
为什么
超湿喔
够了吧
住手吧
干嘛啊
说什么啊 都这样了
不要放开啊
知道自己下场吗
会怎样啊
是该这样说话吗
肉棒好吃吗
不可能好吃
好吃吗
多舔一点
不要太过分
胸部爽吧
不可能爽
够了吧
满足了吧
当然还不够
说什么啊
要多爽一点啊
已经够爽了吧
可以住手了
很想要吧
说什么阿
夹着
说什么啊
夹住啊
不夹吗
不要乱说
夹啊
这样就可以了吧
很常这样做吧
和你没关系吧
肉棒再来一点
技巧真棒
这样就爽了吧
还不够啊
要射精喔
才会爽
这样就可以走了吧
以后不要这样了
我想插入耶
阿姨
说什么啊
干嘛
干嘛啊
不要继续了
想插入了
说什么
不可以插入
为什么
不要太过分
自己知道吧
不是要让我爽吗
不可以这样
住手啊
不可以
里面超爽
住手
知道自己干嘛吗
自己懂吧
住手
可以射吗
不可以啊
抽出来啊
快点抽出来
内射吗
不可以内射啊
想什么啊
多爽一点啊
说什么啊
阿姨高潮了吗
不可能吧
好像变紧了啊
不可能啊
快点抽出来
住手啊
超爽喔
想高潮吧
不可能啊
坦率一点啊
还不够吗
够了吧
拜托住手
住手啊
小穴超爽喔
住手
满足了吧
阿姨爽吗
不可能爽啊 快点住手
住手啊
要射了啊
拜托不要内射
住手
你懂吧
做了什么 自己知道吗
不要再靠近我家了
这件事不要说出去
好
干嘛啊
拍到了
还给我
快点删掉
知道自己干嘛吗
传到网路上吧
说什么阿
还给我 快点删除
知道吗
佑治
我到家了
欢迎回家
胜也
怎么了
我来问看看你在家吗
这样喔
妈妈 我可以和胜也玩吧
是啊
但是他要走了
今天谢谢了 先走了
下次见
干嘛啊 哪边进来的
还给我啊
快点删掉
想把这个上传
干嘛
删掉啊
哪边进来的
从广治那边抢来钥匙
广治吗
是啊
为什么
没关系吧
我想看这个
不要摸 快点删除
这样可以吗
让学校大家都知道吧
广治会怎样呢
想干嘛
最近广治都没理我
因为你那样做了啊
不要接近他
让他看这个吧
不知道会怎样喔
传给广治看吧
不要牵扯到他
不要这样
那就好好听话吧
好好听话喔
这样很爽吧
说什么啊
不要接近广治喔
他在学校朋友很少喔
所以会寂寞吧
那个
没错吧
这是为了广治好
我喜欢看AV
AV里面不是有洗身体吗
洗身体吗
对
用胸部洗身体
那是什么啊
用看看啊
说什么啊
没关系吧
这边
弄点泡沫
用胸部洗喔
胸部
是啊
用胸部洗身体
叫我做吗
不要吗
也可以不要喔
要做吗
知道了
来吧
好了
这样吗
可以吧
再来啊
好爽喔
真厉害啊
说什么啊
这个结束之后
不要再接近我们家
说好了喔
多摩擦一点
还要吗
才刚开始啊
要把身体洗干净啊
干净了吧
还没啊
这样洗
这样可以了吧
再来
要洗干净喔
这样可以吧
多洗一点
可以了吧
被广治知道的话
会怎样呢
是你说要做的啊
所以我才做的
如果妳好好做的话
加油喔
好像乳头变硬了
不可能吧
真的吗
喂
乳头凸起了
不可能啊
换上半身
上半身
是啊 都要洗干净啊
胸部好软好爽喔
被广治看见会怎样呢
和他无关
要洗快一点喔
不然他快到家了
不光只是用胸部
小穴也要
说什么啊
可以吧
这边
上来啊
都淫叫了
不可能吧
这样摩擦 很爽吗
不是
真是变态啊
够了吧
满足了吧
还不满足啊
要怎样啊
要把身体都洗干净啊
阿姨知道那个吗
不知道
不知道吗
这样洗
湿湿的喔
不要插入啊
小穴要洗干净啊
弄快一点
不要动啊
要这样洗
不可以啊
光自己爽
够了吧
不可以啊 我也要
冲干净 再换胸部吧
这样满足了吧
阿姨的胸部超爽
真的吗
等一下会走吧
照片会删掉吧
那就多弄一点啊
继续喔
说好了喔
不要怀疑我喔
说什么啊
随意拍下照片
要快点让我爽喔
广治 会到家喔
快点射啊
不然让广治也一起洗吧
不要乱说
广治也喜欢这样喔
不可能吧
真的吗
帮我舔了啊
好温柔喔
快点回去吧
我想要了
说什么啊
不可能
多弄一点啊
这样可以吧
满足了吧
好色喔
这样插入着喔
我只是照做
但是这样爽吧
不可能爽啊
超爽啊
要射了啊
射了啊
不要再接近我家
超爽啊
快点回去啊
这样洗澡真棒
刚刚说过了
只要爽过之后
就要走了
有听我说话吗
什么
快点走啊
这样可以吗
什么
想要删除照片吧
是啊
但是这种态度不可以吧
不可以这样的态度
什么啊 刚刚都做了
这种态度 我不想要删除
不是说好了吗
我没说会删掉喔
不要摸
胸部好大 会这样浮动
说什么啊
不要摸
又没关系
再一下下
太狡猾了
不是满足了吗
只有那样 没有满足啊
够了吧
又没关系
这样玩弄
阿姨的胸部真棒
快点回家吧
好冷淡啊
什么冷淡
要让广治的同学
大家都知道吗
不想吧
不是说 不会再接近了吗
有吗
怎么这样
不想让广治悲伤吧
没错吧
他很喜欢我喔
不要接近他
那就好好听话啊
想看这胸部啊
乳头硬了喔
开始爽了吗
不可能吧
这样呢
很爽吧
真是敏感啊
不要摸啊
刚刚都让我爽了
换我来吧
不用了啊
不可以啊 要老实一点
爽吗
我都硬了
怎么了
不要摸啊
这样吗
湿了吧
没有
不是说不要摸了吗
不要啊
怎么了 高潮了吗
没错吧
没有
高潮了吧
不可能啊
多服务一点喔
不用了
让我看看
够了吧
去了啊
让我爽吧
懂吧
这边也舔吧
超爽啊
肉棒爽吧
不可能啊
为什么淫叫了啊
那是
说啊
不用了
回答啊
都是硬的喔
喜欢这样吧
够了吧
回去吧
再来啊
深一点
为什么放开
好好含着吧
深一点啊
自己来啊
为什么要放开
要被大家知道吗
不要吧
小穴想要了吗
说什么啊
满足了吧 回家吧
转到后面
这样就好
这样吗
会删除吧
之后不要接近我们家
超棒
里面超爽
爽吗
说啊
脚抬高
高潮了吗
没有啊
什么
广治会怎样呢
不想被知道吧
超棒
超爽
多动一点吧
一直动喔
说啊 爽吗
一点都不爽
这样爽吧
还不够吧
老实说啊
这样爽吧
说看看啊
不然不删除喔
老实说啊
可以射吧
不可以 不要内射
什么
不要内射
说啊 叫我射
那个
说看看啊
想要内射吧
不要内射
没有射 就不会结束喔
不要内射啊
射了啊
超爽啊
明天我朋友也会来
一起玩吧
说什么啊
不是不会说出去吗
走了喔
我到家了
他们的鞋子啊
两个人都来了啊
胜也和永治
为什么在我们家
以为你在家啊
你妈妈先让我们进来等
这样喔
妈妈
我也可以在这边读书吧
三人一起
当然啊
坐着吧
一起读吧
一起
考试快到了吧
好好加油吧
读书吧
很难喔
请喝
谢谢
抱歉 我去一下厕所
好
没事吧
没事
去吧
这位是我的炮友
真的超棒
真是漂亮啊
这胸部 可以随便玩喔
可以吗
一起玩吧
好软喔
超棒
可以摸喔
一直晃
放开我
我都跟他说过了
可以玩弄喔
干嘛
他也知道了喔
所以一起来了
不是删掉了吗
还想看看啊
我都看过了喔
住手 不要摸
可以随便玩喔
不要动啊
放开我
不要啊
要听话喔
不然要把照片传出去
这个 想看看
他快回来了
超棒
不要这样
怎样啊
超软
没错吧
超爽
超棒
不要太过分
等等
放开我
手指插入喔
她喜欢胸部喔
会淫叫喔
是喔
喜欢这样摸喔
不要摸
这样吗
可以用力 可以温柔喔
放开我
不要摸
不要
超软喔
超棒
超棒啊
很香吧
是啊 淫荡的味道
可以脱掉吧
说什么啊
想看
可以看吧
不可以啊
不可以吗
广治要回来了
穿上就好了啊
那就快点结束吧
这样可以吧
住手
都露出来了
还有这边
不要这样
不要摸
超软啊
身体抽动着喔
这样爽吧
真会摸喔
厉害吗
阿姨爽吧
哪有啊
所以兴奋了吧
不是
兴奋了啊
怎样呢
没有
硬了吗
好像兴奋了喔
真的吗
舔看看吧
住手啊
舔干净了
不用这样
这样舔会抽动着喔
随便舔喔
这边
阿姨 乳头硬了喔
哪有啊
好粉嫩喔
住手
住手啊
都叫我朋友来了
好玩玩啊
是啊
所以才带他来啊
穿着淫荡内裤了喔
超棒喔
很棒的内裤喔
她好像是PTA会长喔
都穿这种内裤喔
超厉害
可以穿这种淫荡内裤吗
让我看看啊
让我看看
淫荡的味道喔
等等 那边不要啊
不可以闻吗
超棒喔 是绳子的
超棒啊
大太声会被听见喔
爽到受不了了吗
哪有啊
没错吧
这边吗
这样吗
不要这样
但是很爽吧
抽动着喔
够了吧
怎样了啊 阿姨
这边很热喔
里面是怎样的啊
不要摸
这样拉着喔
不要看啊
还想看吧
怎么办啊
不要继续了
要好好看一下啊
超棒
超淫​​荡啊
怎样的呢
不要看啊
这边怎样了啊
好湿喔
不要摸啊
刚刚不是很爽吗
很爽吧
屁眼都看见了
抽动着喔
这边也是
不要摸那边啊
不要这样
高潮了吧
阿姨
今天拿了更棒的玩具喔
不只是那个喔
这很爽喔
不要
还有这边
阿姨有用过吧
我妈妈都是用这个喔
很棒吧
爽吧
不要啊
一下子就高潮了啊
这样爽吗
超棒
不行了啊
去了啊
插入会怎样啊
试试看啊
住手啊 不要这样
要插入了喔
超棒
阿姨爽吗
这样爽吧
一起弄喔
过来
插入的地方 好清楚
超棒
很爽吧
一直在动喔
爽吗
爽还是不爽啊
好棒喔
回来了
很爽啊
抱歉 花太久时间
对了
妈妈和佑治
在那边啊
你肚子还好吧
在干嘛啊
我想帮忙做菜
是喔
他想帮忙
谢谢
今天读很多书了
这边我不太懂喔
这边吗
你懂吗
很难喔
这边
这样解喔
都掉出来了
不可以叫出来喔
很爽吧
没错吧
这样爽吧
我来帮妳吧
这边
住手啊
这边是这样解喔
还有这个 这边
妈妈呢
妈妈
去厕所了吧
对了 下一个问题
超难喔
这边喔
读书怎样了
你在那边啊
她去厕所了
我帮忙看着
这样喔
所以她不在啊
是
没事吧
我只是看着
对了
帮我爽吧
可以吧
手借我
让我爽了吧
可以舔吧
超爽喔
这边也一起来
这边
这边我都不懂
不知道对不对
我先看看
真的很难
没错吧
我也要花点时间
先解看看吧
我先看看
超爽啊
这边啊
手淫啊
超棒
这边
深一点
想射了啊
不可以叫出来喔
换这边啊
爽吧
想射了
射了喔
射到眼镜上吧
朝这边啊
要射了啊
可以吧
射了啊
来啊
解好了吗
好了
虽然很难
这边是诀窍
我这边不懂啊 也教我吧
这边喔
把左边这个代入
这样就比较简单
可以解出来
这样喔
来了
干嘛啊
都回去吧
回去啊
想做爱了吗
都想射了
说什么啊
今天来插入吧
真的吗
太棒了
说什么啊
回去吧
老实一点啊
住手啊
放开我
好软喔
不可以这样做啊
住手
可以搓揉吧
可以脱掉吧
干嘛啊
怎么办啊
多爽一点吧
不要太过分
脱掉吧
老实一点喔
超棒
一直晃
都淫叫了
说什么啊
没有
胸部爽吧
说什么啊
怎样才会爽啊
一点都不爽
这边有按钮喔
这样很爽喔
不要这样说
这边
这个吗
真的耶
等等
放开我
不要这样
都兴奋了
够了 住手吧
还不可以啊
帮我摸啊
累积很久了喔
我也要
好爽喔
和之前一样
插入吧
说什么啊
我今天也要喔
不可能啊
喜欢肉棒吧
帮我舔吗
要干嘛
用这边啊
阿姨多舔一点啊
懂吧
换这边
照顺序喔
超爽啊
阿姨这边喔
够了吧
有两根喔
超爽啊
阿姨这舔 超淫荡喔
超淫​​荡
喜欢舔吧
一定是
快点射出来 快点走吧
阿姨也很开心吧
可以吧
快点回去吧
要让我们爽啊
是啊
干嘛啊
脱掉吧
不可以继续了
这内裤
超淫​​荡
这是绳子的
期待着我们来吧
是啊
不可能
够了吧
为什么这样穿
超棒
不要打扰啊
不要动
不要这样
怎样啊
淫荡的味道
阿姨爽吗
一点都不爽
真的吗
淫叫着喔
屁眼也看到了
够了吧
不可以喔
多舔一点吧
这样舔
舔那边吧
我是这边
爬上去喔
舔吧
快舔啊
屁股也超漂亮
用舌头舔喔
不要舔那边
够了吧
换比较容易舔的姿势吧
舔啊
不要这样舔
住手啊
这边超湿喔
阿姨这样爽吗
手借我
超棒喔
舔这边喔
超棒
抽动着喔
插入两根喔
太爽了 抽出来
超湿喔
脱掉吧
超棒
和之前一样
让我爽啊
这样夹喔
阿姨这样也可以喔
超棒
超爽啊
弄点口水
很性感吗
超性感
阿姨喜欢这样吧
不可能啊
一定喜欢
超喜欢吧
想怎样啊
喜欢胸部吧
换我在这边喔
插入了
超爽喔
这样摩擦超爽喔
射了啊
射了喔
超爽啊
这么爽啊
超爽
换我了
超爽啊
住手啊
超爽
我想射了
射了啊
超爽
超爽啊
我还是硬的喔
不可以
想要肉棒吧
超棒
里面超湿
果然喜欢啊
哪有
这边啊
这样含着啊
超棒
我也要插入喔
可以啊
是这边吧
这边喔
摸啊
超棒
这边超爽
超爽啊
胸部超爽
阿姨超爽喔
这样超爽
阿姨我又要射了
不可以内射
射了啊
超棒 流出来了
内射了喔
来啊
阿姨动吧
上来
这样超棒喔
转到后面
阿姨我又硬了
超爽啊
顶到了啊
肉棒
都看见了啊
再让我插入啊
就这样趴着喔
这样
超棒
一下子就插入了
这边啊
超爽啊
这样又超爽啊
感觉不一样
超爽啊
又要射了啊
不要内射啊
射了
阿姨
我还没射喔
可以射吗
超湿喔
等等
可以射吧
不要内射啊
射了
射了喔
阿姨舔干净吧
才刚射过啊 又硬了吗
都硬了
想射了啊
射了啊
阿姨
可能会怀孕喔
但是我们也还是个小孩
不会怀孕吧
是喔 好无趣
不要再来了
饶了我吧
之后要该怎办呢
是喔
下一次
够了吧
回去吧